(ซีรีส์จาก NETFLIX)
(มหาวิทยาลัยฮงซอ
โรงยิม)
หนึ่ง สอง สาม เริ่มได้
ผมรู้สึกพอใจ
ในระยะห่างที่พอเหมาะ
กับอีกฝ่ายอยู่เสมอ
อะไรน่ะ คู่ชายหญิงเหรอ
รู้งี้ฉันเรียนด้วยก็ดี
ดูความไม่สมดุลของชายหญิงนั่นสิ
เฮ้อ ให้ตายสิ
เพราะมีคนแบบนายทั้งนั้นเลยไง
หมอนั่นชอบยูนาบีแหง
ต้องมาขอเดตในวันที่เรียนคาบสุดท้ายแหง
ไปกันเถอะ
เย่ เราไม่ผิดเลยใช่ไหม ฉันเก่งจัง เห็นไหมๆ
ไชโย ได้เอแน่นอน
เต้นเก่งเชียวนะ
- เห็นเหรอ
- อือ บังเอิญเห็นตอนเดินผ่านน่ะ
ฉันเป็นพวกตาถึงนะ
ฉันไม่เหยียบเท้าคู่เต้นสักครั้งเลยล่ะ
- ขอบใจนะ
- แค่ปากเปล่าเหรอ
เดี๋ยวฉันเลี้ยงข้าว
ดีเลย
โต้รุ่งอีกแล้วเหรอ
นายขยันเกินไปหน่อยไหม
ฉันตั้งสติได้เพราะเธอเลย
ไหนว่าให้ฉันจริงจังขึ้นไง
ฉันหมายถึงเรื่องมีแฟนต่างหาก
ฉันลองทาแลกเกอร์ลงบนแก้วแล้วนะ
แต่พังเละเลย
มันหลุดอยู่เรื่อย แล้วน้ำมันแลกเกอร์ก็เด่นขึ้นมา
- มีวิธีไหมนะ
- แค่ทำให้ผิวแก้วหยาบก็น่าจะได้แล้วมั้ง
เธอรู้ได้ยังไง
ป้าฉันทำเครื่องปั้นดินเผาล่ะ
ฉันเลยแอบเรียนรู้มาบ้าง
ฉันอยากเรียนบ้างจัง
ฉันลองเอาดินเคลือบมาทาที่กระจกแล้วอบดู
แล้วมันก็ได้สีที่คาดไม่ถึงทุกครั้ง น่าทึ่งมากเลย
เดี๋ยวฉันสอนให้เอง
เพราะยังไงฉันก็เก่งกว่านายนิดหนึ่งอยู่แล้ว
ความสัมพันธ์ที่ไม่ให้และไม่รับบาดแผล
แต่ก็ยังใกล้ชิดพอสมควร
- เก่งใช่ไหมล่ะ
- ไม่นะ
ไม่ได้เรื่องเหรอ
สวยใช่ไหมล่ะ
(ตอน 6 แม้จะรู้อยู่แล้วว่าความรักไม่มีอยู่จริง)
ว่าแต่คุณเป็นเพื่อนกับแจออนจริงๆ ใช่ไหมคะ
ค่ะ เพื่อนกันจริงๆ
ค่อยยังชั่วหน่อย
ฉันกลัวว่าจะพูดอะไรที่ไม่สมควรพูดไป
ผมคุณน่ะค่ะ ไว้ยาวแบบเดิมเถอะค่ะ
คะ
พัคแจออน…
ชอบคนมัดผมนี่คะ
ทุกคนครับ ดูเอกสารที่ผมแจกไป
จะเห็นว่ามีการจัดหมวดหมู่
ระหว่างสีที่คนนิยมใช้กันมากที่สุด กับภาพและคำ
ที่คนนิยมนำมาเชื่อมโยง
กับสีเหล่านั้นมากที่สุดอยู่ครับ
แม้ว่าจะเป็นสีเดียวกัน
แต่ในบรรดาภาพที่ถูกนำมาเชื่อมโยง
ก็มีคำที่ขัดแย้งกันเองอยู่ด้วย
และบางส่วนก็ต่างไป
ตามประเทศหรือวัฒนธรรมด้วยครับ
และแน่นอนว่ามันขึ้นอยู่กับประสบการณ์
หรือความเข้าใจส่วนบุคคล
วันนี้ขอบคุณมากครับ
- ขอบคุณค่ะ
- ขอบคุณครับ
โอย ในที่สุดก็หมดคาบ
- อันนี้ไม่ใช่เหรอ
- ส่งกระเป๋าให้ฉันหน่อย
ว่าแต่วันนี้มีใครเห็นนาบีบ้างไหม
นาบีเหรอ ฉันไม่เห็นเลยแฮะ
- ฉันด้วย
- เหมือนกัน
- พวกนายล่ะ
- พี่เขาดองแชตผมครับ
- ไม่ได้ติดต่อกับพี่เหรอครับ
- อือ
เกิดเรื่องอะไรขึ้นหรือเปล่านะ
นางไม่อ่านแชตแล้วก็ไม่รับสายเลย
จะอะไรอีกล่ะ คงแค่โดดเรียนเฉยๆ นั่นล่ะมั้ง
นาบีไม่ใช่เธอนะ
ทุกคน เราขอตัวไปก่อนนะ เจอกันพรุ่งนี้
- วันนี้เก่งกันมากเลย
- บาย
นี่ จะไปไหนล่ะ รอฉันด้วยสิ
- ฉันไปนะ
- ฉันเลี้ยงสองถ้วยเลย
- พี่ ผมไปกินซุปซุนแดก่อนนะครับ
- จินซู มาเร็ว
ไปกินต็อกบกกีกันไหม
แจออน ไปกินต็อกบกกีกันไหม
- ได้สิ
- นายพกกระเป๋าเงินมาใช่ไหม
ฉันเลี้ยงเอง
ให้มันได้อย่างนี้
- ไปกัน
- ไปกันเถอะ
(ร้านก๋วยเตี๋ยว)
เป็นห่วงจัง
อะไรเหรอ
นาบีน่ะ จู่ๆ ก็ติดต่อไม่ได้
งั้นเหรอ
ดูท่าจะช็อกมากสินะ
- หือ
- ไม่มีอะไรหรอก
หล่อนมีเสน่ห์ดีนะ
ไหนว่าเห็นแค่แป๊บเดียว
แต่รู้สึกได้ถึงเสน่ห์เลยเหรอ
ก็สมควรให้นายหลงอยู่นะ
หลงอะไรกันล่ะ
ไม่มีทางหรอกน่า
ฉันเลิกกับคริสแล้วนะ
ทำไมล่ะ
นายถามเหตุผลฉันเหรอ พัคแจออนเนี่ยนะ
เขาบอกว่านึกว่าตัวเองจะโอเค
ที่ฉันคบเขาซ้อนกับคนอื่นด้วย
แต่จริงๆ แล้วเขาไม่โอเค
ฉันว่าตอนนี้ ฉันเริ่มเข้าใจความรู้สึกนั้นแล้ว
ก็เลยจบแค่นั้นเหรอ
อือ ฉันปล่อยเขาไปอย่างไร้เยื่อใยเลย
ทำดีใช่ไหมล่ะ
ทำไมล่ะ นายไม่ชอบที่สุดเลยนี่
การตามติดอย่างน่าสมเพชน่ะ
คนไข้ยุนซอลอา เชิญทางนี้เลยค่ะ
ถ้านายยุ่งอยู่ จะกลับก็ได้นะ
ไม่เป็นไร ไปเถอะ
(อยู่ไหนเหรอ)
(ยูนาบี)
เลขหมายที่ท่านเรียก
ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
นาบีหายตัวไป
ขอบคุณค่ะ
ยูนาบี
คุณป้า
โอ๊ย ตายแล้วๆ
เหนื่อยแย่เลยนะ
- อ้อ จริงสิ ป้า
- อือ
เรื่องที่หนูมาที่นี่ เป็นความลับนะ ห้ามบอกแม่เลย
ไม่ได้มีคดีอะไรติดตัวมาใช่ไหม
ไม่ใช่แบบนั้นหรอกค่ะ
งั้นก็แล้วไป
จะอยู่นานแค่ไหนเหรอ
สักประมาณหนึ่งสัปดาห์มั้ง
ตายจริง นานขนาดนั้นเลยเหรอ
อะไรเนี่ย เหมือนป้าจะรำคาญหนูเลยนะ
ไม่ใช่นะ
หนูจะทำความสะอาดบ้านอย่างดีค่ะ
ดีเลย งั้นคงต้องใช้โอกาสนี้จัดการงานบ้าน
ให้เกลี้ยงแล้วล่ะ
พวกงานที่ฉันดองไว้เพราะขี้เกียจทำน่ะ
เยี่ยมเลย หนูจะทำให้เต็มที่นะ
(โรงงานเครื่องปั้นดินเผา)
รอดตายแล้ว
- อากาศดีจังนะ
- นั่นน่ะสิ
อ้อ เมื่อกี้ฉันเจอโดฮยอกที่ตลาด
โตมาดีเชียวนะ
โดฮยอกก็ลงมาด้วยสินะ
สมัยที่แกยังเด็ก แล้วแกต้องกลับไปกรุงโซล
เด็กๆ ทุกคนมาส่งแกกันหมด
ก็มีแค่เจ้าโดฮยอกนี่แหละที่ไม่มา
ใช่แล้วล่ะ
ส่วนแกก็ร้องไห้เสียใจตลอดเวลาที่เดินทางไป
แหม คุณป้า หนูเนี่ยนะร้องไห้
ก็ใช่น่ะสิ แกสองคนสนิทกันมาก
ก็ใช่แหละ
หนูชอบโดฮยอกใช้ได้เลยใช่ไหม
- ชอบที่สุดเลยล่ะ
- โธ่ ชอบที่สุดที่ไหนกัน
- แกชอบเขาที่สุดเลย
- ไม่ใช่นะ
- ปัดโธ่ ส่งมาๆ
- ไม่เป็นไรคุณป้า หนูถือเอง
- ป้าจะไปที่โรงงานใช่ไหม
- อือ ไปกันเถอะ
ไปกันเลย
- จัดของเสร็จแล้วลงมานะ
- อือ ได้เลย
- คุณป้า เดี๋ยวเจอกันนะ
- แล้วเจอกันจ้ะ
ทำไมน่ารักขนาดนี้ล่ะ หือ
- น่ารักอะไรเล่า
- น่ารักจัง
- กินกันก่อนเถอะ
- ไม่เอา
- ไม่เอานะ
- กินเถอะ ไม่มีเวลาแล้วนะ
ว่าแต่เรา…
ถึงเวลาต้องบอกเพื่อนๆ แล้วไหม
- เรื่อง
- ว่าเราคบกันไง
จำเป็นเหรอ ไม่ได้จะแต่งงานสักหน่อย
แต่ฉันอยากบอกเพื่อนๆ นะ
ไม่เห็นต้องปิดบังเลยนี่
ไม่เอาหรอก ฉันว่าไม่ค่อยดีเลย
ไม่ดีตรงไหนล่ะ
ไม่ไง ถ้าบอกไป ก็มีแต่จะเอาไปพูดกันเปล่าๆ
เรามาจุ๊บกันอีกรอบในเวลาแบบนี้ดีไหม
นี่เธอจะเปลี่ยนเรื่องกันดื้อๆ เลยใช่ไหม
- ไม่นะ
- ในนี้ไม่มีคน
- ก็บอกว่าไม่มีคนไง
- ปล่อยมือฉันก่อน
คู่นี้มาทำอะไรกันตรงนี้คะ
กินข้าวอยู่
พวกเธอล่ะมาทำอะไรที่นี่ตอนนี้
จะมาทำอะไรวาบหวิวกันใช่ไหม
พูดอะไรแบบนั้น
ความสัมพันธ์เราเป็นแบบบริสุทธิ์นะ
ให้ตายสิ พี่คะ ฉันมีเรื่องจะถามค่ะ
มีคนเห็นผู้ช่วยสอนมินยองกับผู้ช่วยสอนคยองจุน
เดินออกมาจากโมเต็ลด้วยกัน
มันคือเรื่องจริงเหรอคะ
โน ไม่ใช่โมเต็ล แต่เป็นบ้าน
ฮะ สองคนนั้นออกมาจากบ้านเดียวกันเหรอ
- อือ
- งั้นก็อยู่ด้วยกันน่ะสิ
ต่อให้ไม่ได้อยู่ด้วยกัน
แต่ก็ดูเหมือนว่าคู่นั้นมีอะไรในกอไผ่นะ
โอ๊ย เป็นไปไม่ได้
- ทำไมงั้นล่ะ
- ก็คู่นั้นไม่เหมาะกันนี่คะ
บุคลิกต่างกันสุดขั้วเลยนะ
อือ ก็เหลือเชื่ออยู่แหละ
ฉันก็เลยฟังแล้วก็ปล่อยผ่านไป
ไม่สิ ก็สองคนนั้นอยู่ด้วยกันมา
จะมีใจให้กันก็ไม่เห็นแปลก
(ยุนซล)
- อือ ซล
- อะไรกัน ยูนาบี
- ทำไมเธอเมินสายฉันแต่รับ…
- เบาหน่อย
รับสายซลเฉยเลยล่ะ
จีวานเองเหรอ
จะไปเข้าค่ายใช่ไหม ฉันตื๊อซลไปด้วยแล้วนะ
ฉันคงไปไม่ได้น่ะ
จริงเหรอ ฉันนึกว่าเราเปลี่ยนสถานที่
เพราะเธอซะอีก
หือ ไปที่ไหนเหรอ
ก็ที่เกสต์เฮาส์ "หลานชายร้านก๋วยเตี๋ยว"
ที่เพื่อนเธอทำอยู่ไง
- จะมาที่นี่เหรอ
- "ที่นี่" เหรอ ตอนนี้เธออยู่ที่นั่นเหรอ
เปล่านะ ไม่ใช่แบบนั้น
แต่ฉันมาอยู่บ้านคุณป้าที่อยู่ใกล้ๆ กันน่ะ
จะอยู่ที่นั่นจนถึงเมื่อไหร่ล่ะ
อยู่ถึงสุดสัปดาห์เลยไหม
ก็ใช่อยู่หรอก เอ่อ…
แต่ฉันคงไปไม่ได้อยู่ดี
ทำไมล่ะ ไหนว่าอยู่ใกล้ๆ ไง
มาสนุกกับพวกเราเถอะนะ
- นะ
- คือว่า…
พัคแจออนจะมาด้วยไหม
ฮะ ไม่นะ
เห็นว่าหมอนั่นมีธุระเลยไปไม่ได้แหละ
อ๋อ งั้นเหรอ
ถ้ามีเวลาฉันจะไปนะ
แล้วก็ช่วยเก็บเป็นความลับกับคนอื่น
เรื่องที่ฉันอยู่ที่นี่ด้วยนะ
อือ เข้าใจแล้ว ฉันจะเก็บเป็นความลับ
จากนี้ไปเธอห้ามเมินสายฉันอีกนะ
อือ เข้าใจแล้ว บ๊ายบาย
พัคแจออนบอกว่าจะไปเข้าค่ายไม่ใช่เหรอ
- อือ เขาว่างั้น
- แล้วเธอโกหกทำไม
ก็นั่นน่ะสิ ทำไมฉันทำงั้นนะ
ไม่รู้ด้วยแล้ว ต้องบอกว่าพัคแจออนไม่ไป
นาบีถึงจะมาไม่ใช่เหรอ
จะเกิดเรื่องวุ่นไหมก็ไม่รู้นะ
ไม่หรอก อาจจะไปได้สวยเพราะเราก็ได้
ช่วยอย่าพูดคำว่า "เรา" ได้ไหม
เธอก็ฟังอยู่ด้วย ฉะนั้นเธอคือผู้สมรู้ร่วมคิดแล้ว
นางไม่ได้ชอบพัคแจออนด้วยซ้ำนี่
อันนั้นก็ใช่อยู่หรอก
แต่ที่นาบีถามว่าพัคแจออนจะมาไหม
มันฟังดูเหมือนนางอยากให้เขามาเลยนี่
เพราะงั้นเธอห้ามบอกนาบีนะ
เก็บไว้เป็นความลับเลย
- เข้าใจแล้ว
- วันนี้เราไปดูหนังกันเถอะ
วันนี้ฉันมีนัดแล้ว
ฮะ กับใครกัน เธอไม่เห็นบอกฉันเลย
เมื่อกี้ยูเซฮุนชวนไปกินข้าวล่ะ
ให้ตาย หมอนั่นจะเล่นตุกติกอะไรอีก
ไม่ได้เล่นตุกติกหรอก
เขาบอกว่ามีเรื่องงานจะถามน่ะ
โทรถามทางโทรศัพท์ก็ได้นี่นา
เธอต้องมาค่ายให้ได้นะ
(พัคแจออน: อยู่ไหนเหรอ)
พัคแจออนชอบคนมัดผมนี่คะ
จะบ้าตายแล้วจริงๆ
ทำไมถึงน่าสมเพชขนาดนี้นะ
เฮ้อ ไม่นะ ไม่
ไม่ได้การแล้วล่ะ
(ปิดเครื่อง)
นาบี สวัสดี
เห็นว่าเธอมาถึงวันนี้เหรอ
อือ เมื่อกี้เลย เพิ่งมาถึงเมื่อกี้เอง
นายกำลังจะไปไหนเหรอ
ฉันเหรอ ฉันจะมาหาเธอน่ะ
ฮะ
- มาหาฉันเนี่ยนะ
- อือ
งั้นก็น่าจะโทรมาสิ ถ้าสวนทางกันก็แย่เลย
ฉันโทรแล้วนะ แต่เธอปิดเครื่องอยู่
ฉันเลยห่วงว่าจะเกิดอะไรขึ้น
อ้อ จริงด้วย ฉันปิดเครื่องไว้
เธอล่ะ กำลังจะไปไหนเหรอ
ฉันจะไปเดินเล่นน่ะ
งั้นเหรอ
งั้นเราไปทะเลกันไหม
(หลานชายร้านก๋วยเตี๋ยว
ก๋วยเตี๋ยวยำเนื้อดิบที่หมู่บ้านชาวประมง)
ทำไมตาคนนี้ไม่เปิดหน้านะ
ทั้งที่ตัวเองก็ออกจะหล่อ
ถ้าเปิดหน้า ยอดผู้ติดตามคงพุ่งพรวดเลยแท้ๆ
ที่เธอบอกว่าเปลี่ยนที่พักเพราะเรื่องงบ
คือโกหกทั้งหมดใช่ไหม
อยากไปเจอหมอนั่นใช่ไหมล่ะ
ไม่ใช่สักหน่อย เอ่อ ก็พอมีส่วนอยู่
แต่ไม่ใช่เพราะเหตุผลนั้นอย่างเดียวหรอก
อย่าเข้าใจผิดนะ
ฉันบริสุทธิ์ใจในฐานะแฟนคลับจริงๆ
มานี่มา
- โอ๊ย หัวฉัน
- เอาหัวไปโขกทำไม
เจ็บจัง รีบมาเป่าเพี้ยงให้หน่อย มาเร็ว
เร็วสิ
- วันนี้ไปข้างนอกกันเถอะ
- หือ
ช่วงนี้เราอยู่แต่ในนี้ตลอดเลยนี่
- ไม่อึดอัดเหรอ
- ฉันไม่เห็นจะอึดอัดสักนิด
รีบมาเร็ว มานี่เร็ว
(ย่านมยองวอน 26 ลักยิ้ม)
ทำไมนายหนักแบบนี้ล่ะ
ทำไมล่ะ ใครเหรอ
- ใครเหรอ
- แค่พี่ชายที่รู้จักน่ะ
เขาชื่อ ชื่ออะไรแล้วนะ
โห ฉันนึกชื่อเขาไม่ออกแฮะ
คิม…
ทำไมล่ะ ฉันก็ไม่ได้รับสักหน่อย
เธอไม่รับสายยิ่งแปลกกว่าเดิมอีก
เขาโทรมาหาเธอเพื่ออะไรกัน
ฉันจะรู้ได้ไง โทรกลับไปถามไหมล่ะ
เธอยังไม่ลบแอปหาคู่ใช่ไหม
ให้ตายเถอะ
นายอย่ามาบอกให้ฉันเปลี่ยนเลย
ฉันหายใจไม่ออกแล้วนะเนี่ย
ว่าไงนะ "หายใจไม่ออก" งั้นเหรอ
เอาตรงๆ มันก็จริงนี่นา
ไม่ใช่เรื่องใหญ่อะไรเลย
เธอคิดว่าการเป็นแฟนกัน
มันหมายความว่าไงกันแน่ หือ
ถ้าจะเป็นแบบนี้ เธอจะมาคบฉันทำไม
ฉันคบกับนายเพราะชอบนายไง
- ชอบฉันงั้นเหรอ
- อือ
- เธอชอบฉันจริงๆ เหรอ
- ก็บอกว่าใช่ไง
ไม่ใช่ชอบที่ได้นอนกับฉันหรอกเหรอ
แล้วมันต่างอะไรกันขนาดนั้นเหรอ
ไม่สิ นี่ นัมคยูฮยอน นาย…
ทำไมทุกอย่างมันถึงซับซ้อน
สำหรับนายไปซะหมดเลยล่ะ
ไม่สิ มันไม่ได้ซับซ้อนเลย
แต่พูดตามตรง ตั้งแต่คบกับฉันมา
เธอก็ไม่เปลี่ยนไปเลยสักอย่างนี่
โห แบบนี้พูดไม่ออกเลยนะ
นายล่ะ เปลี่ยนอะไรบ้างเหรอ
ทำไมมีแค่ฉันที่ต้องเปลี่ยนล่ะ
เธอทำอะไร
ฉันนึกแล้วว่านายต้องเป็นแบบนี้ ไอ้หัวโบราณ
นานๆ ทีจะได้มา รู้สึกดีจัง
นี่ ว่าแต่นายมาเตร็ดเตร่อยู่ตรงนี้ได้จริงเหรอ
- ไหนว่าต้องเตรียมเปิดร้านไง
- วันนี้ไม่เป็นไรหรอก
เพราะทั้งร้านก๋วยเตี๋ยว
และเกสต์เฮาส์ก็ยังไม่เปิดเลย
งั้นก็โล่งอกไป
หรือไม่งั้น มีอะไรให้ฉันช่วยไหม
ฉันถนัดพวกเตรียมของกับหั่นของนะ
สั่งฉันมาได้ทุกอย่างเลย
เรียบร้อยแล้ว
คุณลูกค้า รอตรงนี้สักครู่นะครับ
ค่ะ
เมื่อวานเห็นอันนี้หรือยัง
เห็นแล้วสิ
ฉันว่าเจ๋งมากเลยนะ
อ้อ จริงสิๆ ฉันมีที่หนึ่งที่อยากไป
- เห็นว่าที่นี่ก็เป็นร้านเด็ดนะ ดูสิๆ
- ที่ไหนเหรอ
อันนี้ก็ร้านเด็ด ฉันว่าอยู่ใกล้กันเลยนะ
- ฉันจองโต๊ะไว้สำหรับสองที่นะ
- ใช้ได้เลย
- ใช่ไหมล่ะ
- ไม่รู้เลยว่าจีวานจะมาด้วย
ฉันอยากมาที่นี่มากๆ มาตั้งนานแล้ว
แล้วพวกนายก็จะมาเจอกันที่นี่พอดิบพอดี
พอได้ยินแบบนั้นแล้ว ฉันจะไม่มาได้ไงล่ะ
แต่แบบว่า ถ้าทั้งคู่จะคุยเรื่องจริงจังกัน
ฉันยอมไปก็ได้นะ
มันเป็นเรื่องสำคัญไหม
ฮะ
อ้อ เอ่อ คือว่าเรื่องนั้น…
เปล่าหรอก ไม่มีอะไร
ฉันแค่จะชวนมากินของอร่อยๆ ด้วยกัน
วันนี้ฉันเลี้ยงเอง
ไม่ๆ ฉันเลี้ยงเอง ฉันเป็นชวนเธอมานี่นา
ส่วนจีวานของเรา ฉันก็จะเลี้ยงเธอด้วยนะ
- อือ
- กินให้อร่อยเลย
- ขอบใจนะ
- ขอบคุณค่ะ
น่าอร่อยจัง ต้องถ่ายรูปหน่อยแล้ว
โห นายนี่สุดยอดเลยนะ
เตรียมของพวกนี้ไว้เมื่อไหร่กัน
ก็หลังจากที่ได้ยินจากคุณป้าว่าเธอกำลังจะมา
ว่าแต่จะไม่ถ่ายอันนี้ไว้จริงๆ เหรอ
- น่าเสียดายที่ฉันเห็นอยู่คนเดียวนะ
- แค่เธอได้เห็นก็พอแล้ว
อะไรกัน นายนี่พูดคำหวานๆ เก่งจังนะ
ดูท่าจะมีแฟนมาเยอะล่ะสิ
ฉันยังไม่เคยมีเลยนะ
โสดแต่เกิดเหรอ
อือ ว่าแต่มันทำไมเหรอ
เปล่าๆ ฉันไม่ได้จะว่าอะไรหรอก
แค่มันเกินคาดน่ะ
นายดูเหมือนจะฮ็อตมากเลยแท้ๆ
จะว่าไงดีล่ะ แบบว่า
ด้วยภาพลักษณ์ไร้พิษภัยของนายน่ะ
ฉันก็ไม่รู้นะว่าเพราะอะไร
แต่ฉันดันไปชอบคนมีเจ้าของอยู่เรื่อยเลย
อ้อ…
แบบนี้นี่เอง
ฉันไม่เป็นไรดีกว่า ต้องขับรถน่ะ
อ้อ จริงด้วยสิ
งั้นฉันดื่มคนเดียวนะ
อ้อ งั้นก็คิดซะว่าฉันดื่มกับเธอด้วย
- ชนแก้ว
ดีจัง
ว่าแต่ เธอมีหรือยัง
หือ อะไรเหรอ
อย่างเช่นคนที่เธอชอบอยู่ หรือไม่ก็แฟนน่ะ
ตอนนี้ไม่มีนะ
กินสิ
- อือ กินกันเถอะ
- อือ
ฉันก็เลยคบกับไอ้สารเลวนั่นอยู่นาน
แล้วก็เลิกกันเมื่อต้นปีนี้
อะไรน่ะ ทำไมชอบใจขนาดนั้น
คือฉันเป็นสหายร่วมโสดงี้เหรอ
เปล่านะ ไม่ใช่อย่างนั้น
เมื่อก่อนเธอก็เคยมีแฟนนี่
ฉันเนี่ยเหรอ
ฉันมีตอนไหนกัน
นั่นคือการมีแฟนครั้งแรกของฉันเลยนะ
หือ ไม่จริงนะ
ฉันมั่นใจนะว่าตอนนั้นเธอมีแฟน
ฉันก็เลยยอมแพ้ไป
"ยอมแพ้" เหรอ
อะไรน่ะ
นี่ แล้วนายจะขับรถยังไง
เธอคือรักแรกของฉัน
ว่าไงนะ
ฉันตกหลุมรักเธอ
แต่เธอกำลังจะไปอยู่ที่โซล
ฉันก็เลยตั้งใจว่าจะสารภาพรัก
แต่เธอบอกว่ามีแฟนแล้ว ฉันก็เลยตัดใจ
ฉันเคยบอกนายว่าฉันมีแฟนงั้นเหรอ
ไม่ได้บอกฉันหรอก เธอบอกคนอื่นน่ะ
ไม่เห็นจะจำได้เลย
ฉันคงจะกุเรื่องขึ้นมา
เพราะกลัวเพื่อนล้อที่ไม่มีแฟนแหงเลย
เดี๋ยวก่อนนะ
อย่าบอกนะว่าเพราะเรื่องนั้น
นายก็เลยไม่มาส่งฉันไปโซลเหรอ
อือ
นี่ ตอนนั้นฉันน้อยใจมากเลยนะ
ถ้าตอนนั้นฉันสารภาพรัก เธอจะรับไว้หรือเปล่า
ไม่รู้สิ แต่คงจะติดต่อกันอยู่เรื่อยๆ มั้ง
ยังไงเราก็เคยสนิทกันที่สุดนี่
งั้นแปลว่าคงจะมีอะไรเปลี่ยนไปสินะ
ไม่รู้แล้ว ตอนนั้นนายทึ่มชะมัดเลย
- มองสีแดงตรงกลางให้ดีนะ
- อือ
หนึ่ง สอง สาม
เก่งมากๆ
ถึงตาฉันแล้ว
โอเค
ขอนั่งด้วยได้ไหมครับ
ก็นั่งอยู่แล้วนี่คะ
มีคนมาด้วยไหมครับ
เปล่าค่ะ ไม่มีค่ะ
ช่วยหยิบเมนูให้ฉันหน่อยได้ไหมคะ
ครับ
สวยดีนะคะ ผีเสื้อน่ะ
มีความหมายว่าอะไรเหรอคะ
ความน่าเกลียดและความเจ็บปวดของความสุข
และความขาดอิสรภาพ
เขาว่านั่นเป็นความหมายของรอยสักรูปผีเสื้อครับ
อ้อ
ถึงผมจะสักเพราะชอบผีเสื้อเฉยๆ ก็เถอะ
พอมาคิดดูแล้ว ผีเสื้อมันมีรูปร่างสวยจริงๆ
แต่ก็มีคำพูดแบบนั้นด้วยนี่คะ
ถ้าเอามือที่จับปีกผีเสื้อมาขยี้ตาแล้วตาจะบอดน่ะ
เรื่องนั้นน่าจะไม่จริงนะครับ
ที่ปีกผีเสื้อจะมีผงเกล็ดอยู่
แต่ถึงมันจะเป็นอันตรายต่อมนุษย์ได้
ก็แค่ภูมิแพ้ที่ตาเท่านั้นแหละครับ
- อะไรเนี่ย
- ตลกใช่ไหมล่ะครับ
- เรื่องอะไรเหรอคะ
- คนเราน่ะครับ
ฝ่ายที่บาดเจ็บคือผีเสื้อต่างหาก
ถ้าผงเกล็ดบนปีกผีเสื้อหายไป
ผีเสื้อก็จะสูญเสียลวดลายและสีบนตัว
และอาจจะบินไม่ได้ด้วย
ไปดูผีเสื้อกันไหมครับ
ตอนนั้นเป็นช่วงลาพักร้อนครั้งสุดท้าย
ตอนฉันเข้ากรม
เพื่อนร่วมรุ่นทหารคนหนึ่ง
ชวนฉันไปดูนิทรรศการศิลปะ
พูดตามตรง ฉันไม่รู้อะไรเกี่ยวกับภาพวาดเลย
แต่ฉันก็ลองไปเป็นครั้งแรกในชีวิต
อือ
แล้วที่นั่น
ฉันก็เจอคนที่คล้ายเธอมากๆ
เหมือนเธอมากจริงๆ
แต่เราไม่ได้เจอกันนานมากๆ
ฉันเลยไม่มีความมั่นใจจะเรียกชื่อออกไป
ฉันนึกเสียใจมาตลอด
แต่เราก็ได้มาเจอกันอีกทีบนรถเมล์
คนที่ฉันเจอที่นิทรรศการคือเธอจริงๆ ด้วย
ตอนนั้นใจฉันเต้นแรงจนนึกว่ามันจะระเบิดเลย
เหมือนคนโง่เลยเนอะ
นี่ โดฮยอก
- โดฮยอก
- อือ นาบี นอนหลับสบายไหม
นี่ นายมานอนข้างนอก
แล้วเอาผ้าห่มมาให้ฉันหมดได้ยังไง
ไม่เป็นไรหรอก
- ที่ในยูทูบน่ะค่ะ
- ใช่เลย
- นี่มันไม่ใช่เล่นๆ เลย
- ยอดเข้าชมใช่ไหมครับ
ถ้ามียอดเข้าชม 1,000,000 ครั้ง
ก็ถือว่าสุดยอดเลยค่ะ
- สุดยอดเลยล่ะ
- ค่ะ
- หมายเลข 12 ของพวกเรา
- หมายเลข 12
ตอนที่พี่แจจุนสั่งจาจังมยอน…
รุ่นพี่
รุ่นพี่ ไม่ได้ยินใช่ไหม
ตกใจหมดเลย
อะไรเนี่ย…
- รุ่นพี่ไม่ได้ใส่แว่นแฮะ
- อือ
ทำไม
อะไร มีอะไร
แว่นตา
อะไรนะ
- นี่มันแว่นฉันนะ
- พูดอะไรเนี่ย นี่มันแว่นฉัน…
อ้อ จริงด้วยแฮะ อะไรเนี่ย
แล้วแว่นฉันอยู่ไหนล่ะ
ของเธอเหรอ
อ้อ
อ๋อ
มิน่า หน้าของรุ่นพี่ถึงดูแปลกๆ
- เอานี่
- ขอบคุณ
ทำไม คราวนี้อะไรอีก
- ค่อยยังชั่วที่ไม่มีกลิ่นนะ
- ฮะ
มินยองของเรา
เป็นพวกตดเสียงดังอย่างเดียวสินะ
พูดอะไรเนี่ย ฉันไม่ได้ทำซะหน่อย
เสียงดังใช้ได้เลยนะเนี่ย
- ดูทำเข้า คนตดมาหัวร้อนซะงั้น
- ไม่ใช่ฉันนะ
จริงๆ เลย
เป็นอะไรเนี่ย ก็บอกว่าไม่ใช่ฉันไง
น่ารำคาญชะมัด เป็นอะไรของเขาเนี่ย
(ยูนาบี)
ทำไมนายมาอยู่ตรงนี้ล่ะ
อือ
นายเห็นบิทนาบ้างไหม
ไม่เห็นนะ
อ้อ
นายจะไปเข้าค่ายไหมนะ
ไม่ล่ะ ไม่ไป
ทำไมล่ะ ถ้านายไม่ไป
พวกเด็กๆ คงโวยวายใหญ่แน่ๆ
นาบีจะไปไหม
นาบีก็บอกว่าไม่ไปนะ
- นายไม่รู้เหรอ
- อือ
ช่วงนี้ไม่ค่อยได้ติดต่อกันน่ะ
นายไปทำผิดอะไรกับยูนาบีมาล่ะสิ
ไม่รู้สิ
ฉันไม่รู้เลย
ไม่รู้อะไรล่ะ ตัวเองรู้อยู่แท้ๆ
แต่ถึงยังไงเธอก็เป็นคนที่ชอบนาย
ช่วยปฏิบัติกับเธออย่างจริงใจหน่อยจะได้ไหม
นาบี เอาออกมาระวังๆ นะ
ไม่ต้องห่วงค่ะ
ปวดท้องมากเลย
ดื่มมาเยอะเลยล่ะสิ
คงสนุกน่าดูสินะ
- อย่างแรกเลยคืออาหารอร่อยมาก
- อร่อยอยู่แล้วล่ะ
แล้วทะเลก็สวยสุดๆ เลย
โอ๊ย สงสัยต้องรีบกลับโซลแล้ว
เหมือนจะเอาแต่เที่ยวเล่นทุกวันเลย
แกก็มาเพื่อทำแบบนั้นอยู่แล้วนี่
อ้อ แต่ก่อนกลับไป ช่วยซ่อมชั้นวางนั่นให้ก่อนล่ะ
อือ รู้แล้ว
แหม ดูเจ้าพวกแสนสวยนี่สิ
ว่าแต่มันแปลกจริงๆ เลยนะ
ทำไมสีมันต่างจากอันเมื่อกี้ล่ะ
ก็ดินเคลือบอันเดียวกันนี่
อันเมื่อกี้มันโดนลมนิดหน่อยไง
ถึงจะทาดินเคลือบเดียวกัน
แต่ถ้าพวกความชื้น อุณหภูมิแตกต่างกัน
มันก็จะต่างกันไปแบบนี้แหละ
เพราะงั้นเมื่อเราเอาเข้าไปอบแล้ว
ก็ได้แต่ปล่อยให้ฟ้าเป็นคนกำหนด
ว่าจะได้สีไหนออกมา
แต่แบบนั้นก็ทำเอากังวลแย่เลยสิ
พูดอะไร เพราะมันคาดเดาไม่ได้
เลยทำให้ยิ่งสนุก
เพราะแบบนั้นฉันถึงทำมาจนถึงตอนนี้ไง
ฉันลองเอาดินเคลือบมาทาที่กระจกแล้วอบดู
แล้วมันก็ได้สีที่คาดไม่ถึงทุกครั้ง น่าทึ่งมากเลย
ป้าก็พูดเหมือนกันเลยแฮะ
ฉันเหรอ เหมือนใคร
ไม่มีอะไรหรอก
เพราะงั้นหนูถึงเริ่มกลัวงานประติมากรรมแล้ว
เพราะความผิดพลาดครั้งเดียว
ก็ทำให้ทุกอย่างพังได้
หนูว่าทำงานดิจิทัลที่สามารถบันทึก
หรือยกเลิกการทำได้ พวกนั้นยังดีกว่าอีก
โธ่เอ๊ย พูดอะไรไม่สมชื่อตัวเองเลย
รู้ไหมว่าทำไมแกถึงชื่อนาบี
อือ ก็นักเขียนที่ป้าชอบ…
ไม่ใช่ ฉันบอกแบบนั้น
เพราะแกต้องไปนำเสนอที่โรงเรียน
ก็เลยแต่งเรื่องขึ้นมาน่ะ
ฮะ
ถึงแม่แกจะบอกว่าตั้งชื่อความหมายว่าผีเสื้อ
เพราะอยากให้ชีวิตหวานชื่นเหมือนดูดน้ำผึ้ง
แต่ผีเสื้อไม่ได้ดูดน้ำผึ้งอย่างเดียวสักหน่อย
ผีเสื้อมันกินสารอาหารทุกอย่าง
รวมถึงเพลี้ยและมูลด้วย
เรื่องทุกอย่างที่แกพบเจอมาจนถึงตอนนี้
เป็นสารอาหารของชีวิตที่ทำให้แกเติบโต
แล้วมีอะไรให้ต้องกลัวล่ะ
พูดตามตรง ฉันรับมือเธอไม่ไหวล่ะ
ตอนที่อยู่ด้วยกัน
เธอทำตัวเหมือนว่ามีแค่ฉันคนเดียวบนโลก
ทำให้ฉันคิดว่าเธอก็ชอบฉันเหมือนกันสินะ
แต่พอเธอสนใจอย่างอื่นเมื่อไหร่
ก็ไม่มีฉันอยู่ในสายตาเลย
เพราะงั้นถึงจะรู้สึกดี
แต่ก็เอะใจขึ้นมาบ่อยๆ ว่าทำอะไรอยู่
เธอบอกว่าชอบฉัน
แล้วฉันเองก็อยากจะเชื่อแบบนั้น
แต่ก็อดสงสัยไม่ได้
ปกติฉันไม่ใช่คนแบบนี้เลย
หรือที่จริงฉันไม่ควรโลภ
เกินกว่าการเป็นเพื่อนกันนะ
ครั้งแรกเลยที่นายพูดยาวขนาดนี้
ทำไมฉันถึงมาพูดเรื่องนี้กับนายกันนะ
ที่นายคิดแบบนี้
นายเคยลองพูดกับเธอตามตรงไหม
ไม่เคย ไม่ทำเด็ดขาด
การพูดกับเธอไปตามตรงก็ไม่ใช่เรื่องง่ายนะ
- หือ
- มันเสียศักดิ์ศรีนี่
แค่นี้ฉันก็โกรธที่เหมือนว่ามีแต่ฉันที่ชอบ
มีแต่ฉันที่คิดจริงจังกับเธอแล้ว
สิ่งที่นายต้องการจากเธอคนนั้นคืออะไรเหรอ
ความมั่นใจในความสัมพันธ์ของเรา
ความจริงใจที่มีต่อฉัน
นั่นมันดูเป็นไปไม่ได้จริงเลย
เพราะทันทีที่มั่นใจ ความสัมพันธ์นั้นก็จะอ่อนแอลง
ทำยังไงถึงจะได้
ความมั่นใจนั้นเหรอ
นายคิดว่ามันจะช่วยได้จริงๆ เหรอ
นายนี่เพี้ยนกว่าที่คิดนะ
คนที่เพี้ยนคือนายต่างหาก
ยังไงก็เถอะ คนคนนั้นก็คงมีเหตุผล
ที่มาอยู่ข้างๆ นายนะ
(ซงซอยอน: สุขสันต์วันเกิด
คิมอึนจู: วันนี้วันเกิดเหรอ)
(คังซอยอน: น่าจะบอกกันสิว่าเป็นวันเกิด
สุขสันต์วันเกิดนะ)
อ้าว โดฮยอก เข้ามาสิ
อือ
ที่นี่สวยจริงๆ นะ
หือ
ฉันว่าฉันจำที่นี่ได้นะ
- จริงเหรอ
- อือ
อ้อ รู้อะไรไหม
ว่ากันว่าถ้าจับใบไม้ที่ร่วงลงมาได้แล้วขอพร
พรนั้นจะเป็นจริงล่ะ
อะไรเนี่ย นายเชื่ออะไรพวกนั้นด้วยเหรอ
ก็มันโรแมนติกดีนี่
เธอไม่เชื่อเหรอ
อือ
ฉันไม่เชื่อ
ทำไมล่ะ
ก็แค่ มันไม่มีหลักฐานมายืนยันนี่
เพราะแบบนั้นฉันถึงยิ่งชอบนะ
เพราะแค่ตัวฉันเชื่อก็พอนี่นา
อย่างนั้นเหรอ
- จับได้แล้ว
- รีบขอพรสิ
ฉันไม่เชื่ออะไรแบบนี้หรอก
ช่างเถอะ ส่งกล้องมาสิ
ว่าแต่โดฮยอก นายไม่คิดจะถ่าย
คลิปวีล็อกชีวิตประจำวันบ้างเหรอ
ถ่ายพวกคลิปเตรียมเปิดร้านอะไรแบบนั้น
ก็ดีเหมือนกันนะ
ไม่เอาแบบที่เห็นแค่มือกับวิวตลอด
ถ้าทำแบบนั้นยอดเข้าชมน่าจะพุ่งเลยล่ะ
คลิปตอนนี้มันน่าเบื่อเหรอ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
นายขึ้นกล้องมากเลยน่ะ
ถ้านายถ่ายติดหน้าตัวเองด้วย
ฉันมั่นใจว่าคนติดตามต้องเพิ่มขึ้นแน่ๆ
- ไม่หรอกน่า
- เร็วเข้า แค่ครั้งเดียว
ขอแค่ครั้งเดียวๆ
อะไรเนี่ย
หนึ่ง สอง สาม
เห็นไหม ดูดีออก
- เดี๋ยวฉันถ่ายให้บ้าง
- ไม่ ฉันไม่ได้
ฉันไม่ขึ้นกล้องสุดๆ เลย
ไม่นะ สวยออก
หือ
อ้อ อันที่จริงคราวก่อนฉันถ่ายรูปเธอด้วย
- โทษทีนะ
- เมื่อไหร่
- ตอนไปชายหาดกันน่ะ
- ตอนนี้ยังมีรูปอยู่ไหม
- อือ
- ขอดูหน่อย
ออกมาสวยใช่ไหม
ก็นะ
รูปนี้ออกมาสวยเลยนะ
ถ่ายออกมาสวยเลย
เซอร์ไพรส์ สุขสันต์วันเกิดนะ
ขอบใจนะ
- ไม่มีของขวัญเหรอ
- ของขวัญเหรอ
มีสิ แต่ไม่รู้เหมือนกันว่านายจะชอบไหม
- เธออยากได้มันขนาดนั้นเลยเหรอ
- สงสัยฉันจะเสียสติไปน่ะ
เลยอยากได้มันขึ้นมา
ฉันโกหกเพื่อนนายไป นาบีน่ะ
- โกหกอะไร
- หล่อนถามฉันว่าเราคบกันหรือเปล่า
ฉันเลยตอบไปว่าใช่
แล้วหล่อนก็เชื่อทันทีเลยล่ะ
ไม่นึกเลยว่าหล่อนจะหนีหายไปแบบนี้
ทำเอารู้สึกผิดเลย
แต่หล่อนก็ไม่ได้อยู่เฉยหรอกนะ
มาถึงแล้ว
นายรีบกลับไปเถอะ
- เดี๋ยวพรุ่งนี้ฉันจะมารับตามเวลานัดนะ
- ไม่ต้องหรอก จะมารับทำไม
ไปเจอกันที่ตลาดเลยเถอะ ฉันไปเองได้
ช่วงเช้าๆ มันอันตรายน่ะ
ฉันไปนะ ไว้เจอกันพรุ่งนี้
อือ
(พัคแจออน)
(พัคแจออน: เธออยู่ไหน มาคุยกันหน่อย)
นาบี มากินแอปเปิลกัน
อือ หนูทำเกือบเสร็จแล้ว
"เธออยู่ไหน มาคุยกันหน่อย"
แบบนี้แปลว่าโกรธอยู่ใช่ไหม
อยู่ๆ ก็ถามไม่มีปี่ไม่มีขลุ่ยเลย
พอหนูเห็นแม่แล้ว
ก็ตั้งปณิธานว่าจะไม่คบใครตลอดชีวิตจริงๆ
โธ่เอ๊ย แกตัดสินใจแบบนั้นตอนไหนกัน
ตอนเด็กๆ น่ะ
วันก่อนที่จะย้ายไปโซลหรือเปล่านะ
แม่เคยมาร้องไห้โฮที่นี่ไง
อ้อ ตอนนั้นเหรอ
แม่แกชอบผู้ชายคนนั้นมากจริงๆ
จริงจังเป็นพิเศษเลยล่ะ
ทั้งที่ฉันบอกว่าเขาเป็นคนไม่ดี
โวยวายใหญ่โตให้เลิกทันที
แม่แกก็ไม่ฟังฉันสักนิด
แต่อย่างน้อยแม่ก็ยังได้คบกัน
แต่หนูเนี่ยไม่ได้เป็นอะไรกันเลย
ทำไมถึงทำแบบนั้นไปก็ไม่รู้
น่าอับอายจริงๆ
แย่ที่สุดเลย
เจ้าหลานโง่ บนโลกนี้ไม่มีความสัมพันธ์
ที่ไม่ได้เป็นอะไรกันหรอกนะ
แต่ฉันก็คิดว่าแม่ของแกสุดยอดอยู่นะ
ทั้งที่เจ็บปวดขนาดนั้น
แต่ก็ยังตามหาคนรักใหม่
และรักกันอย่างเต็มหัวใจ
พูดอะไรเนี่ย
แม่แกเคยบอกฉันไว้แบบนั้น ว่าการคบแฟน
ไม่ใช่การเลือกว่าใครที่เป็นคนดีที่สุดในโลก
แต่เป็นการตามหาคนที่พิเศษที่สุดสำหรับตัวเอง
เพราะงั้นแม่ถึงล้มเหลวในความรักตลอด
อย่าพูดอะไรที่ไม่รู้สิ
ถ้าแม่แกล้มเหลวตลอด
แล้วจะมีลูกสาวที่สวย
และล้ำค่าอย่างแกได้ยังไงล่ะ
เอ้านี่
ชั้นวางของเอียงแล้วนะ
โอ๊ย อะไรเนี่ย หนูเจาะรูไปแล้วนะ
ทำไมไม่มีอะไรที่ได้ดั่งใจเลยเนี่ย
(โรงแรมเจเอ็ม)
วันนี้ก็หล่อเหมือนเดิมเลยนะ เข้ามาสิ
สุขสันต์วันเกิดนะ
ได้ยินว่าเรียนสาขาประติมากรรม
ต้องขนของเยอะเวลาทำงาน
และต้องขนย้ายอุปกรณ์บ่อยๆ นี่
มันมากเกินไปนะ
อย่างน้อยก็ขอทำแบบนี้ให้สักหน่อยนะ
ขอบคุณครับ
แม่ครับ
การแสดงราบรื่นดีไหมครับ
อือ ที่ต่อไปเป็นปารีสล่ะ
ใช้ชีวิตที่นั่นเป็นยังไงบ้างครับ
ปารีสเหรอ ก็ดีน่ะสิ
อยากไปด้วยกันไหม
มีคนบอกผมว่าอยากไปน่ะ
คงเป็นคนที่ชอบสินะ
ไม่ใช่ครับ
แค่คนที่กวนใจผมอยู่ครับ
แจออน
รู้ไหมว่าอะไรที่แม่เสียใจที่สุด
การที่แม่ไม่รู้ใจตัวเองน่ะ
ไม่สิ
การที่แกล้งไม่รู้ต่างหาก
คนที่ไม่คิดที่จะดูแลแม้แต่ตัวเอง
จะมีใครมารักกันล่ะ
เรียบร้อย
คนที่ไม่คิดที่จะดูแลแม้แต่ตัวเอง
จะมีใครมารักกันล่ะ
เรื่องที่คนที่รักคนอื่นไม่เป็น
ไม่สามารถมีความสุขได้
เรื่องนั้นฉันรู้ดี
นายไม่ชอบที่สุดเลยนี่
การตามติดอย่างน่าสมเพชน่ะ
เป็นอะไรงั้นเหรอ
เพราะนายเอาแต่ขีดเส้นกั้นฉันแบบนี้ตลอดไง
ทำไมล่ะ นายแค่อยากเจอฉัน
เฉพาะตอนที่นายต้องการ
แต่กลัวว่าฉันจะตามตอแยเหรอ
ไม่ต้องห่วงนะ
มันจะไม่มีวันเป็นแบบนั้นหรอก
(สายที่ไม่ได้รับ: พัคแจออน)
(พัคแจออน)
(ยังโดฮยอก)
ของที่เธอเคยทำให้ฉัน
ยังเก็บไว้อีกเหรอ ซึ้งเลยนะเนี่ย
แน่นอนอยู่แล้ว ก็เธอให้มานี่ ฝันดีนะ
นายก็ฝันดีนะ
อ้อ นาบี
- สวัสดี
- อือ สวัสดี
หลับเต็มอิ่มไหม
- อือ แล้วนายล่ะ
- ฉันก็เหมือนกัน
- ไปกันไหม
- อ้อ อือ
- เถ้าแก่ครับ
- อือ
ผมฝากจักรยานหน่อยนะครับ
- อือ ได้สิ ไปซื้อของเถอะ
- ขอบคุณครับ
ขอบคุณนะคะ
จริงสิ ซื้อมันหวานกัน
- ป้าครับ ขอมันหวานหน่อยครับ
- อือ
สวัสดีค่ะ
ตายจริง พาแฟนสาวมาด้วยสินะ
แหมๆ ทั้งสองคนดูหวานแหววกันจริงๆ นะ
ไม่ใช่แบบนั้นนะ…
- โธ่
- ทำไมนายไม่พูดอะไรล่ะ
มันหวาน 8,000 วอน
มันฝรั่งด้วยครับ
- มันฝรั่งเหรอ
- ขอมันฝรั่งสักหน่อยครับ
ไหนดูซิ
วัยนี้ดีจริงๆ เลยนะ
ทั้งหมด 13,000 วอน
หมื่นสามพันวอนเหรอครับ
เฮ้อ ดีจริงๆ เพราะแฟนเธอสวย
ฉันจะลดให้ก็แล้วกัน
- จ่ายมาแค่ 10,000 วอนพอ
- ขอบคุณนะคะ
- หนูสวยจริงๆ อ้อ จ้ะๆ
- ขอบคุณครับ
- นายได้ลดเพราะฉันเลยนะ
- เดี๋ยวทำของอร่อยๆ ให้
- ขายดีๆ นะคะ
- จ้า เดินทางปลอดภัยนะ
สวยจัง
อันนั้นเท่าไรเหรอครับ
อ้อ นั่นเหรอ 23,000 วอน
- ราคา 23,000 วอนเหรอคะ
- อือ
- ขอด้วยครับ
- ครับ
- นี่
- ทำไม
ไม่หรอกค่ะ ไม่เป็นไรค่ะ
เดี๋ยวเราแวะมาดูใหม่นะคะ
เหมือนจะขี่ไม่ได้แล้วนะ
ยังโดฮยอก ทำแบบนั้นทำไมเนี่ย
- ฉันไม่ได้ทำนะ
- เฮ้อ จริงๆ เลย
นาบี
ว้าว พี่นาบีจริงๆ ด้วย
- ใครเหรอ
- อ้อ ไม่ได้เจอนานเลยจำไม่ได้สินะ
ลูกพี่ลูกน้องของฉัน โดยอนน่ะ
อ๋อ โดยอนนี่เอง
ไม่เจอกันนานเลยนะ
- ว้าว พี่ บ้าไปแล้วนะเนี่ย
- อย่าพูดอะไรประหลาดๆ นะ
ฉันจะบอกว่าสวยขึ้นหรอก ทำเอาตกใจเลยล่ะ
- เรื่องนั้นก็จริง
- ไม่หรอก
เธอก็โตขึ้นเยอะเลยนะ เกือบจำไม่ได้แน่ะ
จริงสิ พี่ จักรยานนี่ยางรั่วค่ะ ขี่ไม่ได้แล้วล่ะ
ฉันเป็นคนทำเหรอ
ไม่หรอกๆ เหมือนจะมีใครมาแกล้ง
ตอนที่เราจอดทิ้งไว้น่ะ
- เดี๋ยวแวะร้านซ่อมแล้วไปเปลี่ยนยางกัน
- อือ
จะทำแบบนั้นทำไม
ก็ขี่ของพี่ไปทั้งคู่นั่นแหละ
เดี๋ยวคันนี้ฉันเอาไปซ่อมแล้วจะขี่ไปคืนให้
ทำอะไรอยู่เล่า เร็วเข้าๆ
ฉันไปก่อนนะ
- เดี๋ยวเจอกันนะ โดยอน
- ขอบใจนะ
ทำอะไรน่ะ
ฮะ อ้อ ฉันกลัวเธอนั่งไม่สบายน่ะ
ขึ้นมาสิ
ไปแล้วนะ
วันนี้เธอจะค้างที่นี่กับเพื่อนๆ ไหม
ไม่ล่ะ ฉันว่าจะอยู่ถึงค่ำๆ แล้วกลับบ้านป้า
งั้นเหรอ งั้นเดี๋ยวฉันไปส่ง
พอดีมีเรื่องจะบอกด้วย
เรื่องอะไรเหรอ
ไว้เดี๋ยวค่อยบอกทีหลังนะ
โดฮยอก ว่าแต่อันนี้ต้องเอาไปไว้ตรงไหนเหรอ
ตรงนั้น ไม่เป็นไรหรอก เดี๋ยวฉันเอาไปไว้เอง
สวัสดีครับ ผมพัคแจออนครับ
สวัสดีครับ ยังโดฮยอกครับ
เธอสบายดีไหม
อือ ก็งั้นๆ
ฉันไม่ค่อยสบายเท่าไรเลย
กลิ่นอายของพัคแจออนที่คุ้นเคย
แผ่เข้ามาในตัวฉันอย่างน่ากลัว
เขามีเสน่ห์ดีนะ
ถ้าเธอจะเปลี่ยนใจไปหาเขาฉันก็เห็นด้วย
พอพวกเขาอยู่ด้วยกันแบบนั้นแล้ว
เหมือนคู่แต่งงานใหม่เลย
นาบีเป็นรักแรกของผมจริงๆ ครับ
พี่เป็นอะไรกับพี่พัคแจออนเหรอคะ
ไม่ได้เป็นอะไรกันนะ
ฉันเอาแต่คิดเรื่องเธอ ฉันคิดถึงเธอ
นายมีแฟนอยู่แล้วนี่
แล้วมันทำไมเหรอ
เธอเลิกเห็นฉันเป็นของเล่นสักทีเถอะ
เราพอกันแค่นี้เถอะ
- พอเถอะ
- อะไร
สิ่งที่นายกำลังทำอยู่
นาบีล่ะ
- เห็นบอกว่าเหนื่อยเลยไม่มา
- ไม่มาเหรอ
บอกมาแค่คำเดียว ถ้าไม่ชอบก็แค่พูดมา
คำบรรยายโดย: พรนัชชา ทรัพย์ธานารัตน